Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Хару-чан Хару-чан
Әйтеуір хош иісті осы уақытқа дейін ұстандым.
Осымен Хару-чанның иісіне еру мүмкін емес.
Жалғыз кеңес - «Шишигуми» атауы
Әй, жігіт, не болды? Мен ешкінің қолын да жедім...
Ах... Сіз бұл Шиши-гуми туралы бірдеңе білесіз бе?
Si…
Ой... Мен ештеңе естіген жоқпын.
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
Иә?
Ах... анау Шиши-гуми...
Шиши-гуми атын естіген бойда қашасың немесе алысқа қарайсың.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Уф
Әй, әй, жүріп қайда қарап тұрсың?
Ах... Кешіріңіз.
Мм... сен Шиши-гуми қайда екенін білесің бе?
Иә? Шиши тобы?
Иә
Хехехехе
Аа, осылай.
Бұл осында ма?
Уф
Шиши-гуми Шиши-гуми
Ей, мен сонда барып бекер өлгенім артық.
Жүніңді шешіп алайық.
Цк, менің бейшара әмияным.
Менің досымды сол Шиши тобы ұрлап кетті.
Ішінде не бар?
Тоғанға батып кетсе, сатпайды.
Мен... Тоған?
Жас қасқырдың жүні өте қымбат бағаға сатылуы мүмкін...
Ахххх...
Менің емделушім саған қамқор болды.
Уау, тозақ, мен қашып бара жатырмын.
О...
Па… Панда!
Хаа... Менің атым Гохин, мен панда емеспін.
Олар мына жерде ет жейді...
Сіз кез келген қауіп-қатерге ұшырайтыныңызды есте сақтаңыз.
Мен Шиши-гуми жасырынатын жерге барғым келеді...
Әй, қатты дыбыс шығарма.
Тыңда, Шишигуми...
35 арыстаннан тұратын қылмыстық топ.
Бұл «тамақ өлтіруді» өз бизнесіне айналдыратын қауіпті адамдар.
Тіпті мен араласқым келмейді.
Мен бір қасқырмен бетпе-бет келгенде...
Мен... түсіндім. Мен түссіндім.
Әй?
Қалай болғанда да, қай тоған?
Сіз мұны естідіңіз бе? менің оқиғам
Не айтып тұрғаныңды білмеймін, бірақ мен өлемін.
Ал... естігенімше, мүмкін сияқты.
Иә?
Бірақ кеше мен сөйлескен қоян қызды ұрлап әкетті.
Мен сені аяймын, бірақ сен бас тартуың керек деп ойлаймын.
Оны бұрыннан жеген
Мен оған қандай жағдай болмасын көмектесуім керек.
Етқоректі болғандықтан, менің оны түзететін бірдеңе бар.
Мен оны алғаш көргенде оны жеуге тырыстым.
Ал енді мен сондай керексіз қасқырмын...
Оған ғашық болу
Барлығы үшін төлеңіз...
Тірі болсам, Сезімімді мойындар едім.
Менің ойымша, бұл мүмкін емес.
Бұл менің соңғы өтінішім
Бұл күлкілі (Жаңбыр дыбысы)
Маған тоғанның қайда екенін айтпасаңыз жақсы (Жаңбыр дыбысы)
ше? Сізге көп рахмет
Ей, ей!
Тәтті бала
Қалағаныңды істе
(Найзағай)
Жаңбыр аздап жауды.
Мен мектепке қайта бара алмаймын.
Легоши, сен қайда бардың?
Жүгіңізді қараусыз қалдырмаңыз.
Эй
Ал Луи-сенпайдың беті...
Тынш! Мен оны естимін.
Луи-сенпай Ах...
Легоши-сенпаймен бірдеңе болды, солай ма?
Неліктен?
Егер сіз мені ештеңе білмеймін деп ойласаңыз, қателесесіз.
Легоши-сенпайдың сүйікті қызы кім екенін білгенде, мен қатты таң қалдым.
Легоши-сенпай, қайда бардың?
Хмм...
Ол ешқашан қайтып келмеуі мүмкін.
Иә?
Мен, шындап тыңда... бұл рас.
Бұл қоянның қатысы бар ма?
Кешіріңіз Джуно
Мен...
Оған ештеңе кедергі бола алмады.
Мен бүгін түнде өліп қалуым мүмкін
Фронтальды серпіліс мүмкін емес
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Бұл сирек, бір ғана қасқыр.
Олар топта болмаса, қозғала алмайды деп ойладым.
Бұл кек алу немесе сату болсын, мен өз аумағыма кіруге жол бермеймін.
Жоқ, алдымен мені тыңдаңыз.
Менің келуімнің жақсы себебі бар...
О, жоқ, жоқ, жоқ
Менің қымбат мүмкіндігімнен айырылма
Мысықтар ағайлар
Балалар, сендер азуларды жек көретіндерің соншалық, олар сендерді иірімге түсіреді.
Дәл сондай жауыз болса да, құйрығы жындыдай бұлғап тұр.
Әйтеуір көпшіл, ыңғайсыз
Өкіл сұр қасқырды оңай жеңе аласыз.
Бұл күтпеген сый.
（）
Қорытындыда бірдеңе айтқыңыз келеді ме?
кіріңіз, көрініңіз
Жоқ... жоқ, сөзсіз
Бұл жігіт Хару-чанға қолын тигізді
Сен оған не істедің?
А, мүмкін сен сол қоянды құтқаруға келген шығарсың?
Сонда бұл бес қабатты пагоданың басы.
Бірақ сәл баяу болды.
Ол қызбен танысқыңыз келсе, құсуыңыз керек.
Ол бала менің ішімде қорытылмаған болса.
Ғимараттан шықпаңдар!!
(Легошидің ырылдауы)
Уау...
Уау хи... хи...
(оқ ату)
Ах!
Ей, ақсақал, шындықты айт.
Қанның иісі жоқ, анау баланың қанының иісі.
Демек, ол бала әлі тірі.
Жоқ, мен...
Мен білемін
Мен сол баланың қанының иісін білемін.
Хару-чан менікі
Хару-чан менің олжам...
бастап...
Менің олжам?
Уф уау
Шүкір, сен қызып кетіпсің.
Ухехехехе
Қарғыс атсын, мен сені өлтіремін.
Ах...
Міне, мысықтарды аулауға тамаша күн.
Гохин мырза
Неге тістемейсің?
Бұл жігіттер ұрысқа маманданған мысықтар сияқты.
Сіз, қасқыр, жеңе алатын жалғыз жол - бұл...
Осы жақтың көмегімен
Демек, бұл жай ғана тістеу.
Маған тістеуге болмайды.
Өйткені мен қазір...
Мен оны мүлде көрмеймін.
Өмірге қауіп төндіретін мұндай мойындау бар ма?
Тыңдаңыз, келесі жолы міндетті түрде мойынды көздеңіз.
Мойынды тістеп ал.
Аңшылық инстинктінен туған махаббат
Солай бола тұра, сіз өз әрекетіңізбен нәтижені өзгерткіңіз келеді, солай емес пе?
Қашпа
Дұрыс әрекет қаншалықты құнды болса, мен үшін де қиын.
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Бізде мұны істеуден басқа амал жоқ.
(аяқ дыбысы)
Әйтпесе мен шынымен де осы жігіттермен бітемін.
Иә.
Легоши хайуаныңызды қолға үйретіңіз
Бұл дүниедегі бұрынғы адам.
(Найзағай)
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
(жекпе-жек дауысы)
Хмф!
(Легошидің ауыр тыныс алуы)
Не?
Міне, барамын!
Әй?
Уф...
(Легошидің ауыр тыныс алуы)
Арзан тиін жаман
Хмф (Шишигуми Е) Уау
Уау (Шиши Е тобы) Уау...
Уф (Шиши-гуми D) Уф...
Міне, барамын!
Гохин мырза
Легоши Жарайды, жоғарыға шығыңыз.
Әй, қария
Уау...
Қосымша
Ол маған ұнамайтын нәрселердің бәріне шабуыл жасайды.
Бар болғаны аюдың жүйкелері мұрнына шоғырланған.
Мен мұны білемін.
Босап шыққан адам –…
Легоши…
Мазасыз ит
Уф
Сіз әлі баласыз, солай емес пе?
Сіз қоянның серігісіз бе?
Мен сізге бірден жеңілдетемін.
Мен ол қоянды ұрлап алған қолыммен өлтіремін.
Иә?Ах...
（）
Бұл әлі көп болған жоқ.
Хару-чан Хару-чан, сенің тірі екеніңе сенімдімін.
Тәтті, бұл жиіркенішті.
Мені жібер!
Мен сенімен танысқым келеді
Эй, бұл не?
Менің мұрын жолдарым денемдегі барлық бұлшықеттер дірілдейді, денем қызады.
Себебі мен сені сезінемін
Мені күшті ететін қарапайым өзімшілдік менің түйсігіме жақынырақ
Жақында кездесейік
Легоши, мұны маған қалдыр да, жүре бер.
Бірақ...
Мынау кішкентай шабақтар, өзім жетермін.
Өлме
Иә
Гохин мырза да
Хмф, не деген сұмдық.
(Найзағай)
Иә? Бұл жағдайда «Құрметті мырза» керек емес пе?
Біріншіден, Сәлем дегеніміз не?
Аа, сәлемдесу сияқты нәрсе.
Кімге бағытталғанын білмеймін.
...Менің айтайын дегенім, тіпті өсиетке сәлем жазу...
Бұл жерде өте ауыр нәрсе бар.
Дәлірек айтсам, мен өз өміріме көз жүгірткім келді.
Бұл өз қолыңызбен жүретін шамдарды жасау стилі.
Менің өмірім
Менің өмірім қызықпен аяқталады
Біртүрлі топ ұрлап, тұтқынға алды
Ет дәмді ме, жоқ па, осылай тексереді.
Сылтау айту тым кеш, бірақ
Ұрғашы ретінде, ұсақ жануар ретінде
Мен жай ғана өмірімді шарасыз өткіздім.
Бұл дұрыс
Бірақ менің өмір жолым
Меніңше, оның ақырын осылай қарсы алуы орынды болды...
Өйткені мен сияқты әйел ергежейлі қоян болып туылған кезде,
Менің бақытты болуым мүмкін емес еді.
Мен ергежейлі қояндардың қарапайым отбасында дүниеге келдім.
Мен жалпы махаббатпен өстім.
Мен бауырларымның ішіндегі ең кішісі едім...
Ата-анам маған айтқан...
Әрқашан сақ болыңыз
Шөпқоректілердің ішінде ергежейлі қояндар өте әлсіз.
Сондықтан абай болыңыз.
Неліктен?
Егер саған бірдеңе болса, бірден өлесің.
Жас кезімде ол бұйрықты түсінбедім.
Мен 10 жасқа келгенде тереңірек түсіне бастадым.
Әй, мен оны аламын.
Рахмет
Ол қаншалықты үлкен болса да...
Барлық жануарлар сәбилерге қалай қарайды, маған солай қарайды.
Неге күліп тұрсың?
Иә?
Ештеңе емес, рахмет
Өйткені мен кішкентаймын, әлсізмін және аяныштымын
«Егер маған бірдеңе болса, мен бірден өлемін».
Кедейге -
Бәрі маған өтірік дегендей күледі.
А-а, кешіріңіз.
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Хару-чан, бұл жақсы.
Айналадағылардың жанашыр күлкісімен өскен...
Мен орта мектептің үшінші курс студентімін...
О... Мен Харуды әрқашан жақсы көретінмін, сондықтан...
Менімен бірге келіңізші
Күлмейді
Мен таптым
Басқа жануармен тең бола алатын жалғыз сәт
Дәл осы жолы мен сені аямаймын.
Әлсіз адам ретінде қарамау Өтіріксіз қарым-қатынас
Мен әлсіз ергежейлі қоян емеспін...
Мен біреудің мені Хал ретінде көретінін қаладым.
Хару, жақсысың ба?
Иә?
Бұл біртүрлі болуы мүмкін, бірақ
Алғаш рет өзімді кім екенімді қабылдағанымды сезіндім.
Достарымды жоғалтсам да, менсінбей қалсам да, мен үшін...
Бұл аяушылықтан әлдеқайда жақсы болды.
Бірақ бәрі бітті.
Бітті
Құнсыз ергежейлі қояндардың 18 жыл
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Мен ғашық болған балаға не айтқым келетінін айта алмаймын.
Туғанымның мәнін, шын қадірімді білмей
Мен үшін тек өкініш қалды...
Неліктен?
Неліктен Легоши?
Сүйіспеншілік жоқ, аз сөз
Мен сенің не ойлап тұрғаныңды білмеймін.
Бірақ мен оны әрқашан бар күшіммен ұрдым...
Сұр қасқыр бала
Тек сенде аяушылық та, аяушылық та жоқ.
Сен мені үнемі іздеп жүрдің
Хехе, сен шынымен біртүрлі бала екенсің.
А... дұрыс.
Мен- аа... бұл дұрыс.
бастап мен дәмді шығару үшін эмоцияларды зерттеуді жалғастырдым Ah... бұл дұрыс, солай емес пе?
бастап мен дәмді шығаратын эмоцияларды зерттеуді жалғастырдым.
Егер мен бәрібір өлетін болсам, соңында ең жақсысын көрсететін эмоцияларды зерттеуді жалғастырдым.
Мен бәрібір өлетін болсам, ол ақырында болады.
Мен тапқан жауап қорлық пен ұят болды.Егер мен бәрібір өлетін болсам, бұл менің жасаған соңғы ісім болар еді.
Мен тапқан жауап қорлық пен ұят болды.
Мен сенен ұятқа қалғым келмейді. Мен қоян болғым келеді. Мен тапқан жауап қорлық пен ұят болды.
Қорлық пен ұят денедегі қанды айналдырады.
бастап еттің дәмін жоғары деңгейге жеткізеді.
Сәлем аға
Уф!
Кешіріңіз.
Сен араласып жүргенде, мен өз-өзіме қол жұмсау туралы жазба жазып отырмын.
Қорлау мен ұят қанның дәмін келтіре ме?
Онда мен қазір өте сабырлымын.
(Бастық айқайлау)
Сіз дәмханасыз ба?
Кешіріңіз, бірақ бұл ең нашар кешкі ас болады.
Өкініші, ұяты жоқ әйелдің қатты етін жеймін.
Ағай!
Мен асығыс болсам ше? Дәмі нашарлап барады
Мен бұған дайынмын.
(Бастық айқайлау)
(Найзағай)
Хехехе...
Сіз тым жұмсақ болған сияқтысыз.
Мен қатты етті қабылдамаймын.
Мен сені бар жүрегіммен таптаймын.
Маған ұнамайды
Уф...
Біріншіден, құлақтар.
Ха! Жоқ, шынымен жоқ
Сен жалғызсың, тіпті соңында
(Бастық айқайлау)
Ха…
Ешқандай көмек келмейді
Келме
Менің өмірім аяқталды
Уау
♪~
Легоши-кун
Легоси-кун!
Ахх!
Тер иісі шықса, кешіріңіз. Өтінемін, менің формамды киіңіз.
Уф!
Эй... неге келдің?
Ал... айтуға себеп тым көп.
~♪ Аа... айтуға себеп тым көп.
~♪
Сен қандайсың, ақымақ?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory